Στο σημερινό βίντεο: χαρά, λύπη, θυμός, συναισθήματα. Αν δεν το δεις, θα θυμώσεις!
Κάπου στο βίντεο θα εμφανιστεί μια ερώτηση στα ιαπωνικά. Αν την καταλάβεις, γράψε στα σχόλια!
Σκηνή 1: Η απώλεια της αγαπημένης ομπρέλας και τι να κάνετε
Ωχ, τι να κάνω τώρα;
Τι συνέβη;
Έχασα την αγαπημένη μου ομπρέλα.
Αυτή η γαλάζια ομπρέλα;
Ναι, αυτή.
Πού την έχασες;
Μάλλον στο τρένο.
Τηλεφώνησες στην εταιρεία των τρένων;
Όχι, όχι ακόμα.
Καλύτερα να τηλεφωνήσεις αμέσως.
Αλλά δεν νομίζω ότι θα τη βρούμε.
Μην το λες αυτό.
Αυτή η ομπρέλα ήταν πολύ σημαντική για μένα.
Πού την αγόρασες;
Μου την είχε δωρίσει η αδερφή μου στα περσινά μου γενέθλια.
Αυτό είναι λυπηρό.
Ναι, είμαι πολύ σοκαρισμένη.
Μην τα παρατάς, πάμε να τηλεφωνήσουμε.
Δεν ξέρω τον αριθμό τηλεφώνου.
Θα τον βρω τώρα στο κινητό μου.
Ευχαριστώ πολύ.
Α, βρήκα τον αριθμό!
Αλήθεια;
Ναι, πάρε αυτόν τον αριθμό και πάρε τηλέφωνο.
Νιώθω λίγο αγχωμένη.
Όλα θα πάνε καλά, όλα θα πάνε καλά.
Και αν δεν τη βρούμε, τι θα κάνουμε;
Τότε θα πάμε μαζί να αγοράσουμε μια καινούρια.
Θα σου χαρίσω μια πολύ χαριτωμένη ομπρέλα.
Αλήθεια;
Ναι, γι' αυτό σήκωσε το ηθικό σου!
Ευχαριστώ πολύ.
Νιώθω λίγο καλύτερα.
Ωραία, ας τηλεφωνήσουμε πρώτα.
Ναι, θα δοκιμάσω να τηλεφωνήσω.
Ο σύνδεσμος για την επανάληψη του σημερινού βίντεο βρίσκεται στην περιγραφή και στο κορυφαίο σχόλιο. *Ο ιστότοπος μπορεί να διαγραφεί χωρίς προειδοποίηση.
Σκηνή 2: Η έκπληξη της επανασύνδεσης
Ε, μήπως είσαι ο Κεν;
Ε;
Α, ναι, αυτός είμαι.
Εγώ είμαι, η Χάνα!
Τι; Εσύ είσαι η Χάνα;
Ναι. Έχουμε καιρό να τα πούμε!
Έμεινα άφωνη!
Πραγματικά είσαι η Χάνα, έτσι;
Ναι. Περίπου δέκα χρόνια έχουν περάσει!
Τι κάνεις εδώ;
Ήρθα για ψώνια σήμερα.
Εγώ δουλεύω εδώ.
Ε, δουλεύεις εδώ κοντά;
Ναι, στο γραφείο εκεί πέρα.
Τέλεια! Δεν έχεις αλλάξει καθόλου.
Όχι, λίγο παχύςκα geworden.
Μην το λες αυτό.
Τι κάνεις τώρα, Χάνα;
Είμαι καθηγήτρια αγγλικών.
Ε, καθηγήτρια αγγλικών;
Φανταστικά!
Ευχαριστώ πολύ.
Κάθε μέρα είμαι απασχολημένη, αλλά περνάω υπέροχα.
Χαίρομαι πολύ που σε συνάντησα σήμερα.
Κι εγώ πραγματικά ξαφνιάστηκα και χάρηκα πολύ.
Έχεις χρόνο από δω και πέρα;
Ναι, έχω περίπου μία ώρα ελεύθερη.
Τότε, πάμε για καφέ σε ένα καφέ εδώ κοντά;
Καλή ιδέα! Πάμε.
Υπάρχει ένα μαγαζί με νόστιμα κέικ.
Ω, ανυπομονώ!
Ας τα πούμε πολλά!
Ναι, έχω τόσα πολλά να σου πω.
Λοιπόν, πάμε.
Ναι, πάμε.
Αν καταλάβατε κάτι, αφήστε ένα σχόλιο.
Σκηνή 3: Προετοιμασία για ταξίδι στην Οκινάουα
Από αύριο επιτέλους το ταξίδι στην Οκινάουα!
Ναι, ανυπομονώ πραγματικά.
Έχεις ετοιμάσει ήδη τις αποσκευές σου;
Όχι, ακόμα όχι.
Κάνε γρήγορα τις ετοιμασίες σου.
Πόσα ρούχα να πάρω;
Η Οκινάουα είναι ζεστή, οπότε μπλουζάκια είναι καλή ιδέα.
Κατάλαβα.
Θα πάρω πολλά.
Πραγματικά ανυπομονώ να κολυμπήσω στη θάλασσα.
Ναι, κι εγώ θέλω να δω την όμορφη θάλασσα.
Έφερες φωτογραφική μηχανή;
Φυσικά την έφερα.
Ας βγάλουμε πολλές φωτογραφίες.
Ναι, και φωτογραφίες από νόστιμο φαγητό.
Α, θέλω να φάω σόμπα της Οκινάουα.
Καλή ιδέα!
Κι εγώ θέλω να φάω.
Πού είναι ο ταξιδιωτικός οδηγός;
Εδώ είναι.
Πού θα πάμε αύριο το βράδυ;
Τι λέτε για ένα εστιατόριο κοντά στη θάλασσα;
Φανταστικά!
Ας πάμε εκεί.
Πώς θα είναι ο καιρός;
Αύριο θα έχει ήλιο.
Τέλεια!
Θα είναι το καλύτερο ταξίδι.
Χι χι, ναι, ας κοιμηθούμε νωρίς απόψε.
Μα ίσως δεν μπορώ να κοιμηθώ από τη χαρά μου.
Χι χι, σαν παιδί είσαι.
Πραγματικά.
Αλλά ανυπομονώ πολύ.
Ρυθμίστε το ξυπνητήρι για να μην καθυστερήσουμε.
Ναι, το έχω ήδη ρυθμίσει.
Εντάξει, αύριο θα ξυπνήσουμε νωρίς, αλλά ας κάνουμε το καλύτερό μας.
Ναι, ας το απολαύσουμε.
Σκηνή 4: Αντιμετώπιση Απώλειας Πορτοφολιού / Χειρισμός Απωλεσθέντος Πορτοφολιού
Ωχ, τι να κάνω τώρα;
Το πορτοφόλι μου λείπει.
Ε;
Αλήθεια;
Έχεις ψάξει μέσα στην τσάντα σου;
Ναι, το έψαξα παντού, αλλά δεν είναι εκεί.
Θυμάσαι πού μπορεί να το έχασες;
Δεν ξέρω.
Όταν έκανα ψώνια πριν λίγο, το είχα.
Ας πάμε στο αστυνομικό τμήμα.
Έχει και χρήματα και κάρτες μέσα.
Καλμάρωσε.
Σίγουρα θα βρεθεί.
Θα βρεθεί άραγε;
Η αστυνομία στην Ιαπωνία είναι πολύ εξυπηρετική, θα το βρούμε.
Εκεί πέρα είναι ένα αστυνομικό τμήμα.
Ας πάμε.
Συγγνώμη, έχει αναφερθεί κάποιο πορτοφόλι;
Είναι ένα μαύρο δερμάτινο πορτοφόλι.
Α, ο αστυνομικός πήγε μέσα.
Κτυπάει η καρδιά μου.
Α, κρατάει κάτι.
Αυτό είναι το πορτοφόλι μου!
Αλήθεια;
Τι καλά που έγινε!
Ναι, δεν υπάρχει αμφιβολία.
Ελέγξτε τα περιεχόμενα.
Τα χρήματα και οι κάρτες είναι όλα εδώ.
Τι ανακούφιση!
Αισθάνομαι πραγματικά ανακουφισμένος.
Ναι, ανακουφίστηκα πολύ.
Πρέπει να ευχαριστήσουμε τον άνθρωπο που το παρέδωσε.
Ναι, θέλω να πω ένα μεγάλο ευχαριστώ στον ευγενικό άνθρωπο.
Χα χα, μην το χάσεις ξανά.
Χι χι, ναι, θα προσέχω από εδώ και πέρα.
Τώρα που ανακουφιστήκαμε, πεινάσαμε.
Ναι, θα σου κεράσω ένα νόστιμο γεύμα.
Ε, σοβαρά;
Χαίρομαι πολύ!
Φυσικά, ευχαριστώ που ήρθες μαζί μου.
Τίποτα, ας πάμε.
Σκηνή 5: Παρουσίαση των Χαρακτηριστικών του Νεότερου Smartphone
Κοιτάξτε! Αγόρασα ένα καινούριο κινητό.
Ουάου, αυτό είναι το πιο πρόσφατο μοντέλο!
Ναι, κυκλοφόρησε μόλις χθες.
Τι ωραίο! Σου ζηλεύω πολύ.
Η οθόνη είναι πολύ καθαρή.
Πραγματικά! Και η απόκριση είναι απίστευτα γρήγορη.
Η κάμερα έχει επίσης εξαιρετική απόδοση.
Το δικό μου είναι παλιό, σου ζηλεύω.
Να βγάλουμε μια φωτογραφία;
Ναι, παρακαλώ.
Λέμε τυρί!
Ω, το δέρμα μου φαίνεται τόσο όμορφο στη φωτογραφία!
Χι χι, βγάζει φωτεινές φωτογραφίες ακόμα και σε σκοτεινά μέρη.
Τι ωραίο, το θέλω πραγματικά.
Η τιμή ήταν λίγο υψηλή.
Πόσο κόστισε;
Εκατόν πενήντα χιλιάδες γιεν.
Εκατόν πενήντα χιλιάδες γιεν; Είναι ακριβό.
Αλλά το χρησιμοποιώ κάθε μέρα.
Εγώ θα χρησιμοποιήσω το δικό μου για άλλα δύο χρόνια.
Ας το χρησιμοποιήσουμε μέχρι να χαλάσει.
Αλλά τώρα που το βλέπω, το θέλω κι εγώ.
Να αγοράσεις με το μπόνους του επόμενου μήνα;
Σκοπεύω να χρησιμοποιήσω το μπόνους για ταξίδι.
Τότε ας βγάλουμε πολλές φωτογραφίες με το δικό μου στο ταξίδι.
Αυτή είναι καλή ιδέα.
Θα σου χαρίσω πολλές όμορφες φωτογραφίες.
Ευχαριστώ πολύ.
Ανυπομονώ!
Αλλά είναι πραγματικά πολύ βολικό.
Αχ, πάλι ζηλεύω λίγο.
Μη το λες αυτό, έλα να το δοκιμάσεις τώρα στο καφέ.
Μπορώ; Θέλω πολύ να το αγγίξω.
Ναι, ορίστε.
Ευχαριστώ! Είμαι πολύ χαρούμενη.
Σκηνή 6: Η Στιγμή της Ανακοίνωσης των Αποτελεσμάτων
Α, άνοιξε η ιστοσελίδα με τα αποτελέσματα!
Αλήθεια;
Νιώθω πολύ άγχος.
Βρες τον αριθμό μου, παρακαλώ.
Εεε, ποιος είναι ο αριθμός σου;
10045.
Υπάρχει;
Ναι, υπάρχει!
Είναι εδώ.
Εεε, αλήθεια;
Αλήθεια;
Ναι, είναι ο 10045.
Συγχαρητήρια για την επιτυχία σου!
Τα κατάφερα! Είμαι τόσο χαρούμενη!
Δεν μπορώ να το πιστέψω.
Πραγματικά ήταν υπέροχα, έτσι δεν είναι;
Είχαμε μελετήσει πολύ κάθε μέρα, άλλωστε.
Ναι, δούλευα μέχρι αργά κάθε βράδυ.
Ας γιορτάσουμε απόψε!
Καλή ιδέα!
Ας πάμε να φάμε κάτι νόστιμο!
Τι θα ήθελες να φας;
Θα ήθελα σούσι.
Να πάμε για ακριβά σούσι;
Φυσικά και ναι!
Σήμερα κερνάω εγώ.
Εε, σίγουρα δεν πειράζει;
Ευχαριστώ πολύ.
Είναι για να γιορτάσουμε την προσπάθειά σου.
Χαίρομαι πολύ!
Α, παρεμπιπτόντως, είχες πάρει τον αριθμό σου;
Α, το ξέχασα!
Ο αριθμός μου είναι το 10050.
Περίμενε ένα λεπτό.
Τώρα ψάχνω.
Βρήκες τίποτα;
Υπάρχει;
Εε, 10048, 10049, α, το βρήκα!
Είναι το 10050.
Εε, το βρήκες στ’ αλήθεια;
Ναι, πέρασες κι εσύ!
Συγχαρητήρια!
Τα καταφέραμε!
Πέρασα κι εγώ!
Είναι καταπληκτικό!
Χαίρομαι πολύ που τα καταφέραμε και οι δύο.
Ναι, έτσι είναι.
Νιώθω υπέροχα!
Λοιπόν, ας κλείσουμε αμέσως τραπέζι σε αυτό το καταπληκτικό σούσι!
Ναι, θα πάρω αμέσως τηλέφωνο.
Σκηνή 7: Η απογοήτευση που δεν πήρες εισιτήριο για τη ζωντανή συναυλία
Ήρθαν τα αποτελέσματα για τα εισιτήρια της συναυλίας.
Πώς πήγε;
Τα κατάφερες;
Χμ, όχι.
Δεν τα κατάφερα.
Α, πραγματικά λυπάμαι πολύ.
Ναι.
Το περίμενα πολύ, οπότε είμαι πολύ στεναχωρημένος.
Λυπάμαι κι εγώ.
Είχαμε εξασκηθεί πολύ στα καινούρια τραγούδια.
Ναι, έτσι είναι.
Τα άκουγα κάθε μέρα.
Γιατί δεν τα κατάφερα;
Αυτή η μπάντα είναι εξαιρετικά δημοφιλής.
Είναι πολύ δύσκολο να βρεις εισιτήρια.
Δεν θέλω να τα παρατήσω, αλλά δεν υπάρχουν άλλα εισιτήρια.
Τι γίνεται με συναυλίες άλλες μέρες;
Άλλες μέρες έχω δουλειά, οπότε δεν μπορώ να πάω.
Κατάλαβα.
Είναι πραγματικά κρίμα.
Αχ, σήμερα δεν θέλω να κάνω τίποτα άλλο.
Κουράγιο!
Μα τα σχέδια που περίμενα με χαρά, ματαιώθηκαν.
Τι λες να πάμε απόψε στο καραόκε;
Καραόκε;
Ναι.
Να τραγουδήσουμε πολλά τραγούδια από αυτό το συγκρότημα!
Αυτή είναι καλή ιδέα.
Να φάμε και πολλά νόστιμα πράγματα!
Ευχαριστώ πολύ.
Νιώθω λίγο καλύτερα.
Τι λες για το καραόκε κοντά στον σταθμό;
Εκεί τα δωμάτια είναι μεγάλα και ωραία.
Λοιπόν, θα κάνω κράτηση από τώρα.
Ναι, σε παρακαλώ.
Να τραγουδήσουμε πολύ και να ξεχάσουμε την απογοήτευση!
Ναι, έτσι είναι.
Θα τραγουδήσω με όλη μου την ψυχή!
Ωραία!
Τότε, θα συναντηθούμε στον σταθμό.
Ναι.
Τα λέμε αργότερα!
Σκηνή 8: Χαλάρωση πριν τη συνέντευξη / Χαλάρωση πριν την αγχώδη συνέντευξη
Ωχ, τι να κάνω τώρα;
Νιώθω πολύ αγχωμένη.
Όλα θα πάνε καλά.
Καλμάρωσε.
Τα χέρια μου τρέμουν λίγο.
Κάνε μια βαθιά ανάσα.
Εισπνεύστε… εκπνεύστε…
Σσσς… χααα…
Νιώθω λίγο καλύτερα.
Τι ώρα ξεκινάει η συνέντευξη;
Σε δεκαπέντε λεπτά.
Έχουμε ακόμα χρόνο.
Ανησυχώ μήπως δεν απαντήσω καλά στις ερωτήσεις.
Να κάνουμε λίγη εξάσκηση μαζί;
Ναι, παρακαλώ.
Γιατί θέλεις να δουλέψεις σε αυτό το μαγαζί;
Γιατί μου αρέσει πολύ ο καφές και τα γλυκά του μαγαζιού.
Καλή ιδέα!
Και το προσωπικό είναι πολύ ευγενικό.
Ναι, έτσι είναι.
Γιατί όλοι οι υπάλληλοι είναι πάντα χαμογελαστοί.
Εξαιρετική απάντηση!
Να έχεις αυτοπεποίθηση!
Ευχαριστώ πολύ.
Πόσες μέρες την εβδομάδα μπορείς να δουλέψεις;
Μπορώ να δουλέψω τρεις μέρες.
Το Σάββατο και την Κυριακή είμαι διαθέσιμη.
Τότε σίγουρα θα χαρούν στο μαγαζί.
Νομίζεις;
Ναι, γιατί οι άνθρωποι που δουλεύουν τα Σαββατοκύριακα είναι πολύ σημαντικοί.
Νιώθω λίγο πιο ήρεμη.
Εσύ σίγουρα θα τα πας περίφημα!
Χάρηκα που ήρθες μαζί μου.
Είμαστε φίλοι, είναι φυσικό!
Ναι. Θα τα καταφέρω!
Θα σε περιμένω εδώ όταν τελειώσεις.
Ναι. Θα σου στείλω μήνυμα όταν τελειώσω.
Καλή επιτυχία!
Σε στηρίζω.
Φεύγω.
Σκηνή 9: Παρατηρώντας ένα ανάποδο μπλουζάκι / Observing a Backwards T-Shirt
Η καφετέρια σήμερα είναι πολύ ήσυχη και ωραία, έτσι δεν είναι;
Ναι, έτσι είναι.
Και ο καφές είναι πολύ νόστιμος.
Εεε, είναι λίγο δύσκολο να το πω...
Τι συμβαίνει;
Τι έγινε;
Το μπλουζάκι σου, μήπως είναι ανάποδα;
Ε;
Τι εννοείς;
Είναι ανάποδα μπροστά και πίσω.
Φαίνεται η ετικέτα.
Ω, δεν μπορεί να είναι αλήθεια!
Αλήθεια;
Ναι.
Η ετικέτα που θα έπρεπε να είναι πίσω στον λαιμό, είναι μπροστά.
Ωχ, αλήθεια! Ντρέπομαι πολύ.
Χα χα χα.
Από πότε είναι ανάποδα;
Ήμουν έτσι όλο το πρωί.
Πήρες και το τρένο, έτσι δεν είναι;
Ναι.
Μπήκα σε γεμάτο τρένο.
Πήγες και στο περίπτερο, σωστά;
Ναι.
Μίλησα και με τον υπάλληλο.
Κανείς δεν μου το είπε.
Αα, γι' αυτό με κοιτούσαν όλοι.
Χε χε χε.
Νιώθω τόσο ντροπή.
Το πρόσωπό μου καίει.
Καλύτερα να πας γρήγορα στην τουαλέτα να το διορθώσεις.
Ναι.
Πάω αμέσως.
Άφησε την τσάντα σου εδώ.
Θα την προσέχω.
Ευχαριστώ πολύ.
Θα τρέξω.
Πρόσεχε.
Αχ, τι ντροπιαστική μέρα.
Όλα θα πάνε καλά.
Κανείς δεν το πρόσεξε.
Ελπίζω να είναι έτσι.
Πήγαινε γρήγορα και γύρισε ανακουφισμένος.
Ναι.
Θα γυρίσω αμέσως.
Χε χε χε.
Μη βιάζεσαι.
Σκηνή 10: Πώς να ζητήσεις συγγνώμη για την καθυστέρηση / How to Apologize for Being Late
Αργείς πολύ.
Έχουν περάσει ήδη τριάντα λεπτά.
Συγγνώμη που άργησα.
Γιατί δεν μας ειδοποίησες;
Το κινητό μου έμεινε χωρίς μπαταρία.
Ακόμα και χωρίς μπαταρία, θα μπορούσες να μας πάρεις από ένα δημόσιο τηλέφωνο, έτσι δεν είναι;
Συγγνώμη, δεν το σκέφτηκα.
Ανησυχούσα πολύ εδώ.
Σας ζητώ ειλικρινά συγγνώμη.
Πάντα αργείς.
Και την προηγούμενη εβδομάδα το ίδιο.
Ναι. Συγγνώμη πραγματικά για πάντα.
Το να είσαι στην ώρα σου είναι πολύ σημαντικό.
Ναι, το καταλαβαίνω.
Νομίζεις ότι δεν σέβομαι τον χρόνο σου.
Όχι, δεν είναι έτσι.
Συγχωρήστε με, το μετανιώνω πραγματικά.
Περιμέναγα αυτή την ταινία με ανυπομονησία, κι όμως ξεκίνησε ήδη.
Ε;
Αλήθεια;
Ναι. Έχασα τα πρώτα δεκαπέντε λεπτά.
Αχ, πραγματικά λυπάμαι πολύ.
Γιατί πάντα αργείς;
Το πρωί δεν μπορούσα να σηκωθώ νωρίς.
Χρησιμοποίησε πολλά ξυπνητήρια.
Ναι, από σήμερα θα το κάνω.
Δεν θέλω να θυμώσω, αλλά πραγματικά στενοχωριέμαι.
Σε παρακαλώ, συγχώρεσέ με.
Τα επόμενα εισιτήρια θα τα αγοράσω εγώ.
Δεν είναι θέμα χρημάτων.
Ναι, είναι θέμα συναισθημάτων.
Την επόμενη φορά να μην αργήσεις καθόλου.
Ναι, υπόσχομαι.
Δεν θα αργήσω ποτέ ξανά.
Κατάλαβα.
Αυτή τη φορά σε συγχωρώ.
Ευχαριστώ πολύ.
Ας βιαστούμε να πάμε στον κινηματογράφο.
Ναι, ας βιαστούμε.